От: Лариса Руденко, UX-дизайнер
Кому: Продукт, Frontend
Дата: 06.04.2025

Команда, привет.

На обсуждении с пользователями мы выяснили, что многим сложно выбрать подходящий сейф без специальных знаний. Предлагаю реализовать конфигуратор выбора, который в интерактивной форме поможет подобрать сейф по потребностям.

Вот базовая логика шагов:

Для чего нужен сейф? (деньги, документы, оружие, техника, драгоценности)

Какой важнее фактор? (защита от огня, защита от кражи, скрытность, автономность)

Где будет установлен сейф? (в доме, офисе, гостинице, машине и т.д.)

Какие предпочтения по замку?

Указать примерные размеры или габариты для размещения.

По результатам пользователь получает 3–5 подходящих моделей с краткими характеристиками. Также можно оставить email, чтобы получить полное сравнение в PDF.

Frontend — необходимо предусмотреть адаптивную вёрстку, чтобы конфигуратор удобно проходился с мобильных устройств. Backend — проверьте, можно ли реализовать такой подбор на базе текущей структуры данных или потребуется дополнительная логика.

Макеты прилагаю, Figma — “Configurator v1”.

Спасибо!
Лариса